[서늘한 효과음]
[무거운 효과음]
(처용) 그만 내려와
[박진감 넘치는 음악]
[서늘한 효과음]
[때리는 소리]
[무거운 음악]
[때리는 소리-계속]
[종현의 힘든 숨소리]
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
[처용의 힘주는 소리]
[처용의 아픈 신음]
[음악: '처용' 주제가]
[무거운 음악]
[잦아드는 음악]
(강 형사) 너 이 새끼 이거
똑바로 안 하지?
일곱 점이 아니라 아홉 점
쳐, 아홉
[기지개 켜는 소리]
아홉, 아홉 점
[선우의 한숨]
[휴대전화 알림음]
[무전기 소리]
[사이렌 소리]
이 독고 아저씨
무슨 사고라도 당한 거 아니야?
내가 보고 싶어서
안달이 나도 벌써 났을 텐데
아, 이놈의 금단 현상
맨날 있던 사람이 없으니까
입 간지러워 죽겠네
(종현) 야, 여기 봐 봐
[긴장되는 음악]
(종현) 2008년 사건인데
외부 손상 없이
내부 장기 파열로 사망
그리고 이거는
2010년
사망 원인, 두개골 골절하고
그 안쪽 출혈로 인한 뇌 손상
요상한 게, 외부 상처가
전혀 발견되지가 않았어
결국에는 둘 다
사고사로 처리됐고
네
(종현) 어떠냐?
그, 목뼈 으스러져서
죽은 사건하고 뭔가가...
[종현의 못마땅한 소리]
이 새끼는 선배가
얘기를 하는데
걸그룹 사진이나
보고 앉아 있고, 씨, 쯧
아, 뭐, 그러네요
야, 아무튼 간에
이거 너하고 나하고 둘만
알고 가는 거야, 알았지?
네
야, 강
멀었어?
네, 대충 끝나 갑니다
[국진의 못마땅한 숨소리]
[익살스러운 음악]
야, 요 앞에서 간단히
저녁 먹고 들어가자, 어?
언제 또 뺑이 칠지 모르는데
한가할 때 푹 쉬어 둬야지
(종현) 그, 저
두 분이 오늘은
먼저 들어가십쇼
저희 둘은 오늘 할 일이
좀 남아 가지고요, 예
할 일은 무슨, 씨, 참
왜? 윤처용이 대신에
사고 한번 쳐 보시게?
아, 네!
아주 뭐, 크고 아름다운
놈으로다가 한번 엮어 보렵니다
[국진의 헛웃음]
아서라
너는 그 스타일 아니다
넌 인마 그냥 얇고 길게
가야 되는 스타일이야
[한숨 쉬며]
얇고 길게는 무슨
남자는 한 방!
이게 내 인생 신조구먼, 참
아, 내가 이거
하지 말랬잖아!
어디서 사건도
꼭 지 같은 것만 구해와서
안 하던 짓 하면
어떻게 되는지 몰라?
아무튼 마음에 안 들어
하나부터 열까지
다 마음에 안 들어
야, 하 형사
네
그, 윤처용
오늘도 안 나왔지?
얘 지금 어디서
뭐 하고 있는 거야?
[선우의 한숨]
(안내 음성) 스크린 도어가
열립니다
[긴장되는 음악]
[사람들 놀란 소리]
[시민1의 비명]
[처용의 힘주는 소리]
[지하철 소리]
[잦아드는 음악]
[초인종 소리]
[선우의 옅은 숨소리]
선배
선배 안에 있어요?
윤 선배! 윤 선배!
[선우의 한숨]
아저씨 집엔 가 봤어?
만났어?
뭐 하느라 출근도 안 한대?
내가 가 볼까?
혹시 여자한테 빠져서
허우적대고 있는 거 아니야?
아주 걸리기만 해!
콱!
야, 봐 봐
이거 완전히 꺾여서
그렇잖아
- 어?
- 네, 그러네요, 진짜
이쪽에가...
야, 저...
어, 왔어?
[어색한 웃음]
야동이라도 보셨습니까?
뭐, 잠깐 봤지, 뭐
[사무실 전화벨 소리]
[오버해서 웃으며]
야동이라니!
그, 저, 사건 자료, 어
[선우의 한숨]
[휴대전화 벨소리]
어?
아, 양 선생님이 어쩐 일로
이렇게 전화를 다
아, 예, 알겠습니다
지금 그쪽으로 가겠습니다
네, 네
[목 가다듬으며] 수고해
무슨 사건 조사 중이야?
아, 예
아무것도 아니에요
언니 지금 뭐 하는 거야?
우리 이러지 말자
이건 우리가 건드리면
안 되는 사건이란 말이야
뭔데, 진짜
나 왕따시키는 거야, 지금?
에이, 왕따는 무슨
그나저나 윤 선배님은
아직이에요?
뭐, 진짜 큰 건이라도 물었나?
좋은 말로 할 때 불지
(민재) 아이
불 게 있어야 불죠
[무거운 음악]
사, 살려 줘
그때 난 그냥 시키는 대로
[남자1의 떨리는 숨소리]
살고 싶다고?
그건 네 의지에 달렸어
[음산한 효과음]
어? 어?
[남자1의 겁먹은 숨소리]
살려 줘!
[음산한 효과음]
어?
[남자1의 겁먹은 소리]
[남자1의 고통스러워하는 소리]
[무거운 음악]
[음산한 효과음]
(종현) 아이, 무슨 일로
절 이렇게 보자고
수사에 진전이 있나 해서요
아
뭐, 주요 용의자 특정해 놨고
이제 잡기만 하면 되는
그런 아름다운 단계랄까?
[종현의 옅은 웃음]
에이
이거 범인이 누군지
궁금한 게 아니라
살해 수법이 궁금한 거네
그쵸?
밝혀졌어요?
아니, 밝혀지진 않았는데
씁, 그것도 이제 금방
예전에도 비슷한 패턴의
사건들이 있었더라고요
모두 사고사로 처리됐고
혹시 도움이 될까 해서요
[종현의 수긍하는 소리]
특별한 외상이
없다는 거 말고도
공통점이 하나 있긴 했어요
보시면 피하 조직의 일부가
마치 화상처럼 녹아내려 있어요
즉, 몸 안쪽에서
강한 열이 발생돼서
단백질 변성이 일어났다는 거죠
그러니까
이 안쪽에서 강한 열이
발생해서 손상을 일으켰다?
네
뭐, 기 치료나
심령 치료를 하는 사람들이
이런 현상이 가능하다고
주장하는데
과학적인 증명이나
근거가 부족한 주장이라
음
뭐 어쨌든 든든하네요, 네?
저희 둘이
사고 한번 쳐 봅시다
제가 범인 잡으면요
제일 먼저 연락드릴게요
네
아, 참
어제 특이한 사건이
발생했더라고요
관심 있어 할 것 같아서
아, 네
아, 저, 저기요
그 저, 석식
아직 안 하셨으면
가서 백반이라도 뜨...
나중에
사건 해결하면 하죠
이왕이면 소주로
저, 소주로
바로 건너가자는 거는
이제 귀찮은 중간 단계는
생략하고 이제
먹고 취하는
하, 참
볼수록 내 스타일이야, 정말
아
그래, 이 사건에 내 모든 걸
한번 불태워 보겠어
어
[무거운 음악]
[처용의 옅은 숨소리]
[처용의 힘주는 소리]
(처용) 장대석!
[대석의 힘주는 신음]
꽉 잡고 있어
절대 놓치면 안 돼, 알았지?
[처용의 힘주는 소리]
말해 줄까?
내가 왜 이 사건에
널 끌어들였는지?
꽉 잡아, 이 새끼야
나랑 계속 놀고 싶으면
꽉 잡으라고!
[대석의 힘주는 신음]
또 보자, 친구
- (대석) 형!
- (처용) 안 돼!
(대석) 형!
[화면 전환 효과음]
(대석) 윤 선배, 아, 형
형?
아, 이름 알고 나이 알고
형, 동생 하는 거죠, 뭐
누구 마음대로?
내가 이렇게
귀티 나게 생겼어도
사실은 고아 출신이에요
항상 윤 선배 같은
형 있었으면 했거든요
든든하고 외롭지 않게
형
이게, 어디서 약을 팔고 있어
아, 진짜라니까
앞으로 내 형이다?
[대석의 놀란 소리]
[싸우는 소리]
[잦아드는 음악]
[긴장되는 음악]
양수혁?
[잦아드는 음악]
[무거운 음악]
[긴장되는 음악]
[무전기 작동음]
(경찰) 3호차 현장 접근 중
[남자2의 괴로워하는 소리]
양수혁!
생각보다 빠른데?
[분위기 고조되는 음악]
(수혁) 에이
여태 아무것도 모르겠단 표정을
짓고 있으면 재미없지
그 사람 내려놔
[변조된 목소리로]
할 수 있으면 해 보시던가
[목 돌아가는 소리]
안 돼!
[휙 하는 효과음]
[강조되는 효과음]
으윽!
[분위기 고조되는 음악]
[바람 효과음]
양수혁!
거기 서, 양수혁!
(경찰1) 꼼짝 마!
전 경찰입니다
지금 용의자가...
닥치고 무릎 꿇어!
무릎 꿇어!
[고양이 소리]
[처용의 힘주는 소리]
[경찰1의 아픈 신음]
[멈추는 음악]
[사이렌 소리]
양상국 사건과 패턴이 똑같아요
거 봐, 내 말이 맞지?
씁, 이거 단순한 수사로는
절대 못 잡아
[무거운 음악]
잠깐만 기다려
아이씨
(종현) 36노
36노 6442
아이...
무슨 일이십니까?
어
아니, 그냥 좀 수상해 가지고
[심호흡]
[종현의 옅은 숨소리]
들어가
아저씨 진짜
무슨 일 생긴 건가?
기다리는 사람은
생각도 안 하고
알겠어, 그냥 봐줄게
아무 말도 안 할 테니까
빨리 돌아오기라도 해라
(국진) 연쇄살인이라니?
[의미심장한 음악]
너 그 말 책임질 수 있어?
그러니까 일단 제 말을
좀 들어보시라니까요
자
양상국, 38세
한 달 전 주차장 근처에서
살해됐습니다
목뼈가 완전히 으스러졌는데
다른 외상이나 멍 자국은
전혀 없었습니다
그리고 어제 최명한
머리뼈가 완전히 다 손상돼서
사망했습니다
역시 두부 쪽 외상의 흔적은
전혀 발견되지 않았습니다
자, 이 타이밍에서
제가 드린 그 자료 좀 보시죠
보시면 부위는 조금씩 다른데
전부 비슷한 패턴입니다
모두 사고사로 처리됐지만
(강 형사) 그럼 김병기는?
저는 동일범이라고 생각합니다
아무 흔적 없이
목뼈만 부러트려서
죽일 수 있는 방법은 뭐야?
그건 뭐
범인을 잡으면 밝혀지겠죠
국과수에 다시
의뢰해 놓은 상태입니다
용의자는?
아, 파악 중에 있습니다
주차장 CCTV에
하나 찍혔는데
어, 이놈입니다
[강조되는 효과음]
(국진) 씁, 아...
저거 너무 흐릿해 가지고
저거로는 파악하기 글렀고
하아
피해자 간의 연관성은
체크해 봤어?
어, 현재로선
거주지, 직업
활동 지역, 출신
어느 하나 공통점이
없는 상태입니다
좀 더 과거에 대해서
깊은 조사가 필요한 상태입니다
씁, 이 사이코 새끼가
그냥 아무나 막 죽이고 다니는 거
아니야, 이거, 어?
이게 진짜 연쇄면
쉽게 판단해서
나설 문제가 아니야
제가 뭐라고 했습니까, 네?
아주 크고 아름다운 놈으로
엮는다고 하지 않았습니까
하, 이 판국에
이거 윤처용이 이 자식은
어디서 짱박혀 있는 거야?
아, 파트너가 어디 있는지
파악도 안 돼?
죄송합니다
야, 네가 죄송할 게
뭐가 있어?
아니, 무슨 사건만 터졌다 하면
윤처용이, 윤처용이
사람들이 우리한테
뭐라 그러는지 아십니까?
광역수사대가 아니라요
윤처용이 수사대래요
윤처용 수사대
진짜 쪽팔려 가지고
아니, 막말로
윤 선배 없을 때는 우리가 뭐
사건 해결 못 했습니까?
우리끼리 하면 되는 거 아닙니까
우리끼리!
자신 없으면 다 빠지십시오!
제가 이 사건
혼자서 다 해결할 테니까
이 새끼 이거
안 어울리게 세게 나오네
씁...
너 뭐 믿는 구석이라도
있나 보지?
그럼요, 있죠
연말 출세수
[한숨 쉬며]
이거 제가 잡습니다, 네?
제가 잡아요
[흥미로운 음악]
(선우) 혹시
보신 적 있으세요?
(여자1) 잘...
(형사1) 아, 뭘 자꾸 물어요
쪽팔리게
용의자 하나 못 당해서 놓쳤다고
아주 줄초상 치르는 분위기구먼
[형사1의 한숨]
어...
비슷한 것 같은데
용의자 몽타주 나온 겁니까?
[무거운 음악]
용의자 같은
소리하고 있네!
우리가 먼저 수사하고 있던
연쇄 살인 사건이었다고!
윤 형사는 그놈을
쫓고 있었던 거고
(형사2) 뭐?
감쌀 걸 감싸야지
그럼 뭐가 찔려서 도망갔는데?
애를 왜 또
그 지경으로 만들고!
[한숨]
야, 야, 야, 박성식이
그거는, 씨!
야, 형사질 하루이틀 해?
어?
용의자 쫓다 보면은
별별 일 다 생기는 거 몰라?
아무튼 엄한데 신경 쓰다가, 어?
삽질하다가 쪽팔리지 말고
혐의 풀어라, 알았어?
어, 어쩐데요?
어쩌긴 뭘 어째!
피해자 몸에서 지문 나왔다고!
빼도 박도 못하는 거지
(나영) 이러면 안 되는데
아저씨까지 이러면
진짜 안 되는데
윤 선배가 먼저 이번 사건
조사하고 있던 거 아니에요?
그거 사실 처음에 윤 선배가
미제사건 파일 요청했던 건데
이 선배가 먼저 그때...
야, 야, 야, 너...
아, 근데 도망가긴
왜 도망을 가, 어?
이거 좀 이상한 거 아니야?
나도 아직 용의자를
특정 못 했는데
거길 어떻게 알고 쫓아가?
지금 윤 선배님
의심하시는 거예요? 네?
저, 씨...
(나영) 언니까지
의심하는 거야?
아니지?
언니가 어떻게 좀 해 봐
안 그런 것 같아도
아저씨가 언니 말은 듣잖아
어?
[종현의 한숨]
[무거운 음악]
당장 이 돌아이 새끼
찾아서 끌고 와
무슨 수를 써서라도
관할서 애들보다
우리가 먼저 찾아야 된다
그렇지 않으면
우리도 피박에 광박 쓴다
알았어?
네
[목 가다듬는 소리]
(종현) 씨...
(기자) 어젯밤 11시경
서울 일대의 한 공사 현장에서
40대로 추정되는 남성이
목이 껶여 숨진 채 발견된
[처용의 아파하는 소리]
살해 사건이 발생했습니다
공사장 인근을 순찰 중이던 경찰관이
사건 현장으로 향했지만
피해자는 이미 숨진 뒤였고
용의자로 추정되는 남성은
곧바로 도주한 것으로 밝혀졌습니다
경찰 관계자는
용의자의 인상착의와
피해자의 몸에서 나온
지문 감식 결과 등을 기반으로
수사를 벌이고 있으며
빠른 시일 안에 범인을
검거할 것을 밝혔습니다
한편, 일각에선
[처용의 아파하는 소리]
이번 엽기적인
살인 사건의 용의자가
현직 경찰이라는
의혹이 제기되고 있어
그 사실 여부에 대한
수사 또한 진행 중이며
살인사건 및 용의자에 대한
루머가 확산되자
경찰 당국은 사실 여부가
확인되지 않은 루머에...
양수혁!
생각보다 빠른데?
에이
여태 아무것도 모르겠단
표정을 짓고 있으면 재미없지
[화면 전환 효과음]
이유가 뭐야?
[처용의 떨리는 숨소리]
도대체 뭘 어쩌라는 거냐고
[처용의 아픈 신음]
(앵커) 어젯밤 서울 은평구
공사장에서 발생한
살인사건의 유력한 용의자로
현직 경찰인 윤 모 씨가
지목된 가운데
경찰은 오늘 오전 브리핑...
[라디오 끄는 소리]
오늘도 안 올 것 같은데
철수하자
그래요
어디 가서 야식이나 먹어요
[형사1의 힘주는 소리]
[삐익 거리는 소리]
[어두운 음악]
[선우의 놀란 숨소리]
[화면 전환 효과음]
[강조되는 효과음]
[잦아드는 음악]
[무거운 음악]
고맙다
내 목숨 살려줘서
[선우의 옅은 숨소리]
일찍도 얘기하네
아, 그럼
이젠 저를 파트너로
인정하시는 겁니까?
[처용의 목 가다듬는 소리]
뭐...
뭐, 하는 거 봐서
제가 왜 경찰이
된 줄 아십니까?
그때...
너야말로 과거에 얽매여서
피곤하게 살지 말고
나처럼 편하게 살아
[화면 전환 효과음]
왜 혼자서 그러는 겁니까?
[한숨]
대체 언제까지
이럴 생각입니까?
(안내 음성) 고객님이
전화를 받을 수 없어
음성사서함으로 연결됩니다
[삐 소리]
선배
아니
윤처용 씨
왜 말 안 해 주신 겁니까?
양수혁
살아 있는 겁니까?
[선우의 떨리는 숨소리]
정말 알면서 숨긴 겁니까?
왜 당신 혼자...
왜 나한테 숨긴 겁니까?
왜?
양수혁, 46세
7년 전 연쇄 살인 사건의
용의자입니다
저거...
7년 전에 윤처용이가 수사하던
어?
맞아, 기억난다, 에?
그때 그 일 때문에
파트너까지 죽고
네?
파트너가 죽다니요?
그때도 말 많았지
쯧, 식구들 따돌리고
단독으로 수사하다
파트너 잡아먹었다고
그리고 나서 광수대 떠났던 거고
(강 형사) 그런데
그놈 죽었지 않아요?
분명히 윤 형사 파트너하고
다리에서 떨어져 가지고
죽은 줄 알고 있는데
엄밀히 말하면 실종입니다
시신을 발견하지 못했으니까요
[긴장되는 음악]
그럼 그놈이 계속 살아서
살인을 저지르고 있었다?
양수혁
도대체 뭐하던 놈이야?
아니, 그런 괴물이 갑자기
갑자기 나타날 리가 없잖아
8년 전
살인을 시작하기 이전엔
아들 하나를 둔
평범한 가장이었고
직업은 측량기사였습니다
전과는 없었고요
근데 그동안 잠잠했다가
다시 나타난 이유가 뭘까요?
잠잠했던 게 아니야
그동안 계속 살인을
저질러 왔는데
아무도 몰랐던 거지
7년 동안 살인을 했으면
이, 이게 다 몇 명이에요?
그 당시엔 정확한 사인을
밝혀내지 못해서
전부 사고사로 처리됐지만은
다 그놈 짓이었던 거지
피해자들의 공통점은?
조사 중인데
현재까지는 특별한 공통점을
발견하지 못했습니다
[국진의 한숨]
윤처용
이 또라이 이거
아니, 이런 놈을 물었으면은
같이 수사를 했어야지
그렇게 혼자...
[한숨 쉬며]
또라이, 진짜, 씨
뭘 어쩌겠다고
이러고 다니는 거야
거, 잘난 에이스잖아요
우리하고 같이 해 봐야
도움 될 거 하나도 없다는 거죠, 뭐
당장 양수혁 몽타주
새로 작성해서 수배 때리고
그리고 그놈 주변
철저히 조사해
아예 처음부터 다시 시작이다
(민재) 근데 7년 전에
죽은 줄로만 알았던 사람이
멀쩡히 살아서 살인을 하는데
왜 목격자나 제보자가
없었을까요?
뭔가 좀 이상하지 않아요?
뭐, 잡히지 않으려고
분장했을 수도 있고
아니면 성형 수술 했을 수도
있는 거지, 어?
그럼 못 알아볼 수도 있는 거네요?
(선우) 알아볼 수 있습니다
아니
절대 못 잊습니다
그게 무슨?
7년 전
여고생 살인 사건 현장에
저도 같이 있었습니다
[무거운 음악]
뭐?
[선우의 떨리는 숨소리]
한나영
[선우의 한숨]
제 친구입니다
7년 전
[선우의 떨리는 숨소리]
양수혁이 범행하는 것을
목격했고
살해당했습니다
[나영의 놀란 숨소리]
[나영의 떨리는 숨소리]
[음산한 효과음]
[나영의 울리는 숨소리]
[나영의 떨리는 숨소리]
[음산한 효과음]
[날카로운 효과음]
[나영의 아픈 숨소리]
아저씨, 왜 안 오는 거야?
나 이상해
머리도 아프고
가슴도 아프고
너무 아파
[음악: 호란 '잃어버린 것들']
아저씨
[화면 전환 효과음]
내가 나갈게
여기 그대로 있어
괜찮아
[나영의 떨리는 숨소리]
[선우의 힘주는 소리]
[사이렌 소리]
나영아
미안해
나 그동안 잊고 있었나 봐
아니, 잊고 싶었었나 봐
내가
꼭 잡을게
꼭
지켜봐 줘
[선우의 떨리는 숨소리]
[잦아드는 음악]
저기요
잠시만 저랑
얘기 좀 할 수 있을까요?
네?
모르겠어요
8년 전에 일 나간다고 나가서는
사라져 버렸으니까
그리고 1년 후쯤에
한 형사가 찾아와서
그 인간에 대해서 묻습디다
그때 뭔 일이 생겼구나 싶었죠
아, 죄송해요
바쁜 시간대라
아니요, 괜찮습니다
[긴장되는 음악]
혹시 그 뒤로 연락이 오거나
집에 찾아온 적은 없습니까?
아니요
어디서 콱 뒈져 버린 건지
혹시라도 무슨 연락 오면
꼭 좀 부탁드립니다
네
[강조되는 효과음]
그 후로도 몇 번 더
찾아왔는데
근데 뭔 일이 또 생겼나요?
혹시 그 인간
아직도 살아 있어요?
아직 확실한 건 아니고
이런 빌어 처먹을 인간
처자식 이 꼬라지로
만들어 놓고
자기는 무슨 낯짝으로 숨을 쉬면서
살아 있대 살아 있기를
(선우) 저...
혹시 양수혁 씨가
그렇게 된 이유에 대해서
아시는 거라도
아니요
잘 생각해 보세요
멀쩡한 사람이 하루아침에
갑자기 그렇게 될 리가
없지 않습니까
분명 그즈음 무슨 일이
있었을 겁니다
형사 아가씨
아직 결혼 안 했죠?
네
그런 기미가
조금이라도 있었으면
서로 살 부대고 사는 입장에서
모를 수 있을 것 같아요?
(사장) 아줌마, 뭐 해?
바빠 죽겠는데
아무리 생각해도 모르겠대
왜 그렇게 됐는지
나중에 딱
그 생각밖에 안 납디다
네?
귀신에 씐 거라고
[강조되는 효과음]
(인부) 8년 전 일을
어떻게 기억합니까
그 당시에 무슨 일이
있었는지 그건 모르죠
혹시 예전에
같이 일하던 사람 중에
지금 근무하는 분은 없나요?
그건 확인해 봐야
근데 뭔 일인데 또...
누가 혹시 다녀갔습니까?
네, 키 크고
덩치 좋은 형사 양반
과거 근무 자료까지
싹 다 가져갔는데
[긴장되는 음악]
(선우) 광수대로 와서 약속 지키세요!
(국진) 뭐 좀 나온 거 없어?
[국진의 목 가다듬는 소리]
나온 거 없냐고
에
[종현의 힘주는 소리]
곧 나올 것 같기도 하고요, 네
내가 너 이럴 줄 알았다
어?
지 혼자 잡겠다고
큰소리 뻥뻥 칠 땐 언제고
야
뭔가 방법이 있으니까
현장마다 윤처용이가
나타나는 거 아니야
언제까지 양수혁, 윤처용이
뒤꽁무니만 쫓아다닐 건데?
- 씨...
- (강 형사) 아이참
그걸 빠뜨려, 왜
[강 형사의 못마땅한 소리]
[휴대전화 벨소리]
[국진의 깊은 한숨]
어 [목 가다듬는 소리]
뭐 좀 나온 거 있어?
어, 36 노에 6442
어?
[긴장되는 효과음]
찾았어?
주소 불러 봐
[음산한 음악]
알았어, 어
이 바보 똥개야!
어디서 뭐 하다 이제 와!
왜 그래?
무슨 일 있었어?
아저씨가 조사하고 있는
그 사건
선우 언니도 팀원들도
이미 다 알고 있단 말이야
양수혁이란 놈
인간 아니지?
아저씨도 못 이길 정도로
무서운 놈인 거지?
그치?
그러게 왜 해결도
못 할 일을 벌여서
여러 사람을 위험하게 만들어!
나 말곤 해결할 사람
아무도 없어
그러니까 신경 쓰지 마
내 눈 똑바로 보고 대답해
지금 이 사건
내 죽음하고
연관되어 있는 거지?
[무거운 음악]
피하지 마
맞지, 그런 거?
이럴 시간 없어
나 간다
안 돼!
그래
말하기 싫음 하지 마
근데
이렇게 그냥은 못 보내
아저씨 진짜 이대로
그냥 가 버리면
나 확 그냥 죽어 버릴 거야!
레파토리하고는
그냥 여기 있으면 안 돼?
나 죽은 이유 그딴 거
더 이상 안 물어볼 테니까
그런 거로
귀찮게 안 할 테니까
아저씨도 다 잊고
그냥 이렇게 살면 안 돼?
나 아저씨 좋아한단 말이야
아저씨 잘못되는 거
싫단 말이야
다신 못 볼까 봐
걱정돼 미치겠단 말이야
걱정 말고 기다려
심심해도 좀 참고
그럼 약속해
무사히 돌아온다고
약속하라고!
야!
윤처용!
아저씨!
[무거운 음악]
30...
한뜻 공동체?
(처용) 용인시 기흥구 마북동
그 시기에
도로보수 공사를 했다?
[한숨]
[잦아드는 음악]
[화면 전한 효과음]
(앵커) 전 국민을
불안에 떨게 하고 있는
엽기적인 살인 사건이
발생한 지도
수일이 지난 현재
경찰은 1차 용의자로 지목했던
윤 모 형사의 거취조차
파악하지 못한 것으로 알려져
불안감을 가중시키고 있습니다
윤 모 형사의 범행 동기에 대해서는
특별히 알려진 바가 없으며
피해자들과의 연관성
또한 밝히지 못해
수사에 난항을 겪고 있습니다
[남자3의 가쁜 한숨]
일각에서는
범행 수법이 숙련되고
주저하거나 당황한 흔적이 없으며
잔인한 살해 방식에서
최근 일련의 사건들과
공통된 점들이 발견됐으며
이로써 연쇄 살인의 가능성도
또한 제기되고 있습니다
[무거운 음악]
(종현) 아유
어딜 그렇게 급하게 가시나?
오늘도 그 모자 쓰셨네
왜, 왜 이래!
나, 나 아무것도 몰라
어
근데 왜 이렇게 달달 떠실까?
놔! 놔, 이거!
내가 가겠다는데
당신이 무슨 상관이야
이거 놔!
이대로 있으면
[긴장되는 음악]
나도 죽어
나도!
아까는 아무것도 모른다면서?
말해
너를 죽이려는 그놈 누군지
말해!
[놀란 소리]
[남자3의 비명]
[분위기 고조되는 음악]
[강조되는 효과음]
연말 출세수
드디어 만났네
원한다면 시켜 주지
1계급 특진
고맙네
[종현의 힘주는 소리]
[싸우는 소리]
[종현의 아픈 신음]
[긴장감 있는 음악-계속]
[목 돌아가는 소리]
[종현의 놀란 소리]
뭐, 뭐야, 저 새끼?
[종현의 떨리는 숨소리]
[종현의 힘주는 소리]
[음산한 음악]
꼼짝 마!
그 자리에 엎드려!
[총소리]
죽기 싫으면 그 자리에
엎드리라고, 이 새끼야!
[종현의 놀란 숨소리]
뭐야?
진급하고 싶지 않은 거야?
닥쳐!
[싸우는 소리]
[종현의 아픈 신음]
[종현의 아픈 소리]
네가 죽으면
윤처용이가 슬퍼하려나?
까는 소리하고 있네
[종현의 아픈 신음]
[종현의 아픈 소리]
[총소리]
[일순간 조용해지는 주변 소음]
[처용의 한숨이 울린다]
[분위기가 고조되는 음악]
[싸우는 소리]
[처용의 아픈 신음]
[처용의 힘주는 소리]
이제야 기억이 나신 건가?
대체 원하는 게 뭐야?
서두를 거 없어
진짜 재밌는 건 지금부터니까
[종현의 떨리는 숨소리]
[날카로운 효과음]
[싸우는 소리]
[처용의 아픈 숨소리]
[처용의 기합]
[종현의 아픈 신음]
[싸우는 소리]
[처용의 기합]
[처용의 비명]
[처용의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[강조되는 효과음]
[음산한 효과음]
[대석의 힘주는 소리]
장대석!
꽉 잡고 있어
절대 놓치면 안 돼, 알았지?
[처용의 힘주는 소리]
- (대석) 형!
- 안 돼!
형!
[음악: 호란 '잃어버린 것들']
(악귀) 아직도
날 기억 못 하나?
종현아
일어나, 인마
종현아!
(국진) 사과하지 말고
설명을 하라고, 이 새끼야
이 사건 저 혼자
해결해야 하는 사건입니다
이 새끼!
(선우) 저와 팀원들을 위한
선배의 배려일진 몰라도
그러다가 영원히 혼자만의
세상에 갇히게 된단 말입니다
(처용) 그게 편한 사람도
있는 거야
서명수?
(처용) 너 같은 악귀가
가야 할 곳은 한 군데뿐이야
제발 날 막지 마
막지 마!
[찔리는 소리]
(서장) 지금 같은 식구라고
감쌀 상황이 아닌 거 몰라?
니들 오늘부터 다 정직이야
(국진) 우리가 언제
장소 가려 가면서 범인 잡았어?
(나영) 나만 놔두고
다들 어디 간 거야
(남자4) 이 새끼
[서로 힘주는 소리]
(악귀) 자수하러 왔습니다
(선우) 묻는 말에만 대답해
(악귀) 누가 윤처용 형사
파트너 아니랄까 봐
까칠하시긴
(처용) 당장 거기서 나와
빨리 피하라고
빨리 피하란 말이야!
[총소리]
(악귀) 이제 시작해 볼까?